Repository: StBarCo/Iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/ep_opening.po
Languages: zh

source: All we like sheep have gone astray; we have turned every one to his own way; and the Lord has laid on him the iniquity of us all.
zh: 我們都如羊走迷，各人偏行己路；耶和華使我們眾人的罪孽都歸在祂身上。

source: Behold, the dwelling place of God is with man. He will dwell with them, and they will be his people, and God himself will be with them as their God.
zh: 看哪，上帝的帳幕在人間！祂要和他們同住，他們要作祂的子民。上帝要親 自與他們同在。

source: For Christ has entered, not into holy places made with hands, which are copies of the true things, but into heaven itself, now to appear in the presence of God on our behalf.
zh: 因為基督並沒有進了人手所造的聖所—這不過是真聖所的影像—而是進到天 上，如今為我們出現在上帝面前。

source: If then you have been raised with Christ, seek the things that are above, where Christ is, seated at the right hand of God.
zh: 既然你們已經與基督一同復活，就當求上面的事；那裏有基督，坐在上帝的 右邊。

source: Let my prayer be counted as incense before you, and the lifting up of my hands as the evening sacrifice!
zh: 願我的禱告如香呈到祢面前！願我的手舉起，如獻晚祭！

source: Let the words of my mouth and the meditation of my heart be acceptable in your sight, O Lord, my rock and my redeemer.
zh: 耶和華－我的磐石，我的救贖主啊，願我口中的言語，心裏的意念在祢面前 蒙悅納。

source: The Spirit and the Bride say, “Come.” And let the one who hears say, “Come.” And let the one who is thirsty come; let the one who desires take the water of life without price.
zh: 聖靈和新娘都說：「來！」聽見的人也要說：「來！」口渴的人也要來，願 意的人都可以白白取生命的水喝。

source: There is a river whose streams make glad the city of God, the holy habitation of the Most High.
zh: 有一道河，這河的分汊使上帝的城歡喜，這城就是至高者居住的聖所。

source: Therefore stay awake – for you do not know when the master of the house will come, in the evening, or at midnight, or when the cock crows, or in the morning – lest he come suddenly and find you asleep.
zh: 所以，你們要警醒，因為你們不知道這家的主人甚麼時候來，是晚上，或半 夜，或雞叫時，或早晨，免得他忽然來到，看見你們睡着了。

source: 1 Corinthians 15:57
zh: 林前15:57

source: 1 John 1:8-9
zh: 約壹1:8-9

source: Colossians 3:1
zh: 西3:1

source: Daniel 9:9
zh: 但9:9

source: For I know my transgressions, and my sin is ever before me.
zh: 因為我知道我的過犯；我的罪常在我面前。

source: Habakkuk 2:20
zh: 哈2:20

source: Hebrews 9:24
zh: 來9:24

source: Holy, holy, holy, is the Lord God of Hosts; the whole earth is full of his glory!
zh: 聖哉！聖哉！聖哉！萬軍之耶和華；祂的榮光遍滿全地！

source: If we say we have no sin, we deceive ourselves, and the truth is not in us. If we confess our sins, he is faithful and just to forgive us our sins and to cleanse us from all unrighteousness.
zh: 我們若說自己沒有罪，就是欺騙自己，真理就不在我們裏面了。我們若認自 己的罪，上帝是信實的，是公義的，必要赦免我們的罪，洗淨我們一切的不 義。

source: Isaiah 53:6
zh: 賽53:6

source: Isaiah 60:3
zh: 賽60:3

source: Isaiah 6:3
zh: 賽6:3

source: Mark 13:35-36
zh: 可13:35-36

source: Nations shall come to your light, and kings to the brightness of your rising.
zh: 列國要來就祢的光，列王要來就祢發出的光輝。

source: O Lord, I love the habitation of your house and the place where your glory dwells.
zh: 耶和華啊，我喜愛祢所住的殿和祢顯榮耀的居所。

source: Proverbs 3:19-20
zh: 箴3:19-20

source: Psalm 141:2
zh: 詩141:2

source: Psalm 19:14
zh: 詩19:14

source: Psalm 46:4
zh: 詩46:4

source: Psalm 51:3
zh: 詩篇51:3

source: Psalm 96:9
zh: 詩96:9

source: Revelation 21:3
zh: 啓21:3

source: Revelation 22:17
zh: 啓22:17

source: Thanks be to God, who gives us the victory through our Lord Jesus Christ.
zh: 感謝上帝，祂使我們藉着我們的主耶穌基督得勝。

source: The Lord by wisdom founded the earth; by understanding he established the heavens; by his knowledge the deeps broke open, and the clouds drop down the dew.
zh: 耶和華以智慧奠立地基，以聰明鋪設諸天，以知識使深淵裂開，使天空滴下 甘露。

source: The Lord is in his holy temple; let all the earth keep silence before him.
zh: 惟耶和華在祂的聖殿中，全地都當在祂面前肅靜。

source: To the Lord our God belong mercy and forgiveness, for we have against him.
zh: 主－我們的上帝是憐憫饒恕人的，我們卻違背了祂。

source: Worship the Lord in the splendor of holiness; tremble before him, all the earth!
zh: 當敬拜神聖榮耀的耶和華，全地都要在祂面前戰抖！

source: Psalm 26:8
zh: 詩26:8
